♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة ♪
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 23=
= الحلقة 23 =
(Fingertip Comics)
(كاريكاتير الإصبع)
Min.
دقيقة.
I can't believe that you work as a key animator in Qianye Film & TV.
لا أصدق أنك تعمل رسامًا رئيسيًا للرسوم المتحركة في Qianye Film & TV.
Did you come here for me?
هل أتيت إلى هنا من أجلي؟
I only came here to make a living. I have no choice.
لقد جئت إلى هنا فقط لكسب لقمة العيش.  ليس لدي خيار.
But, it's true that not many companies are willing to take me.
ولكن ، من الصحيح أنه ليس هناك العديد من الشركات على استعداد لاستقبالي.
Miss Tian.
ملكة جمال تيان.
You may stop here.
يمكنك التوقف هنا.
Let's have lunch together. It's on me.
هيا نتغدي معا.  دعه علي.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Didn't you say we're going to eat lunch?
ألم تقل أننا ذاهبون لتناول الغداء؟
Maybe I got it wrong.
ربما أخطأت.
Forget it then.
ننسى ذلك الحين.
No. Let's go.
رقم دعنا نذهب.
I see.
أرى.
It turns out Min chose to work in the animation industry.
اتضح أن مين اختار العمل في صناعة الرسوم المتحركة.
It's good for him though.
هذا جيد بالنسبة له بالرغم من ذلك.
True.
حقيقي.
Look, since he had announced that he'll quit this circle,
انظر ، بما أنه أعلن أنه سيترك هذه الدائرة ،
he couldn't renege his own words, right?
لا يستطيع التراجع عن كلماته ، أليس كذلك؟
Hey, quit saying this.
مهلا ، توقف عن قول هذا.
By the way,
على فكرة،
something just strikes my mind.
شيء يخطر ببالي.
Today is a fine day.
اليوم يوم جميل
Let's do it today. Call Little Orange.
لنفعل ذلك اليوم.  اتصل ليتل اورانج.
We're going to have
سوف نحصل على
a ladies' night. What do you say?
ليلة السيدات.  ماذا تقول؟
My goodness.
رباه.
Can you please show pity
هل يمكنك إظهار الشفقة من فضلك
to a limping handicapped like me?
لعرج معاق مثلي؟
Certainly, I'll consider your situation.
بالتأكيد ، سأفكر في وضعك.
So, the party will be held at your house.
لذا ، ستقام الحفلة في منزلك.
My house?
بيتي؟
How can my humble abode cater for
كيف يمكن أن يلبي مسكني المتواضع
a distinguished guest like you?
ضيف مميز مثلك؟
I don't mind.
أنا لا أمانع.
May I say no?
هل لي أن أقول لا؟
You can't.
لا يمكنك.
Come on.
هيا.
Come on. Let's boogie up, girls.
هيا.  دعونا نرقص ، الفتيات.
Girls.
فتيات.
Come on, let's have a toast.
تعال ، دعنا نخبز.
Cheers.
هتافات.
Let's enjoy this moment, girls.
لنستمتع بهذه اللحظة أيتها الفتيات.
Come on, girls.
هيا الفتيات.
Xuezhou.
Xuezhou.
Xuezhou, wake up.
Xuezhou ، استيقظ.
Editor Lin.
المحرر لين.
-Xuezhou.
-Xuezhou. -Xuezhou.
Little Orange, call the ambulance.
ليتل أورانج ، اتصل بسيارة الإسعاف.
Alright.
على ما يرام.
(Inpatient Department)
(قسم المرضى الداخليين)
Xuezhou, I'm at fault.
Xuezhou ، أنا على خطأ.
I was too careless.
كنت مهمل جدا.
You slapped me again.
لقد صفعتني مرة أخرى.
Xuezhou, you're awake.
Xuezhou ، أنت مستيقظ.
You're awake.
انت مستيقظ.
Careful.
حذر.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
What...what has happened to me?
ماذا .. ماذا حدث لي؟
Congratulations, Xuezhou.
مبروك يا Xuezhou.
Congratulations?
تهانينا؟
Haven't you know about this yet?
ألم تعرف عن هذا بعد؟
Lu Tian, aren't you going
لو تيان ، ألست ذاهبًا
to announce the important news now?
للإعلان عن الأخبار المهمة الآن؟
That's right.
هذا صحيح.
My dear Lin Xuezhou.
عزيزي لين Xuezhou.
Congratulations on your five weeks pregnancy.
تهانينا على حملك لمدة خمسة أسابيع.
We're having a baby this time.
لدينا طفل هذه المرة.
Do you feel surprised?
هل تشعر بالدهشة؟
I...
أنا...
I'm pregnant?
أنا حامل؟
-Xuezhou.
-Xuezhou. -Xuezhou.
-Doctor.
-طبيب. -Xuezhou.
Xuezhou, you're awake.
Xuezhou ، أنت مستيقظ.
What's wrong with you, Xuezhou?
ما خطبك يا Xuezhou؟
Are you feeling unwell?
هل تشعر بتوعك؟
Lu Tian.
لو تيان.
This pregnancy is too sudden for me.
هذا الحمل مفاجئ للغاية بالنسبة لي.
I'm not prepared yet.
لست مستعدا بعد.
Xuezhou.
Xuezhou.
Listen to me.
استمع لي.
Xuezhou, please listen to me.
Xuezhou ، يرجى الاستماع إلي.
I think all of these
أعتقد كل هؤلاء
are written in the stars.
مكتوبة في النجوم.
Since the baby has arrived,
منذ أن وصل الطفل ،
I hope we can
اتمنى ان نقدر على ذلك
raise the baby together.
تربية الطفل معا.
I'll try my best to learn
سأبذل قصارى جهدي للتعلم
to become a good father.
ليصبح أبًا صالحًا.
No, it's my problem.
لا ، إنها مشكلتي.
I haven't prepared to be a mother.
لم أستعد لأكون أماً.
Do you know everything that has happened now
هل تعرف كل ما حدث الآن
is all beyond my control?
هل كل شيء خارج عن إرادتي؟
The plan for my entire life
خطة حياتي كلها
is messed up.
عابث.
Everything is just dreadful to me,
كل شيء مروع بالنسبة لي ،
do you know that?
هل تعرف أن؟
Xuezhou, fret not.
Xuezhou ، لا تأكل.
Even though I can't give birth to the baby
على الرغم من أنني لا أستطيع ولادة الطفل
on your behalf,
نيابة عنك،
I assure you
أؤكد لك
I'll be fully responsible
سأكون مسؤولاً بالكامل
after the baby is born.
بعد ولادة الطفل.
I'm willing to be a househusband for your sake
أنا على استعداد لأن أكون رب منزل من أجلك
so as not to give up your career.
حتى لا تتخلى عن حياتك المهنية.
You can go work outside and I take care of the house and the baby.
يمكنك الذهاب للعمل في الخارج وأعتني بالمنزل والطفل.
Alright?
على ما يرام؟
Are you sure?
هل أنت واثق؟
I am.
انا.
We're in the hospital now.
نحن في المستشفى الآن.
Please don't despise me
من فضلك لا تحتقرني
for being a sponger.
لكونه متطفل.
Can't you make your own money?
لا يمكنك كسب المال الخاص بك؟
But, I don't mind sponging on you.
لكن ، أنا لا أمانع في الإسفنج عليك.
How cheeky of you.
كيف صفيق منك.
The winds of change have come.
جاءت رياح التغيير.
It's finally your time to serve me.
لقد حان وقت خدمتك أخيرًا.
Cut it out.
اقطعها.
Since you've finished eating and come around to this reality,
منذ أن انتهيت من الأكل وتوصلت إلى هذا الواقع ،
go to bed now.
اذهب الى الفراش الان.
Fine. You may leave now.
بخير.  يمكنك الانصراف الآن.
Understood.
مفهوم.
I shall take my leave now.
سوف آخذ إجازتي الآن.
Be careful with your leg.
كن حذرا مع ساقك.
Be careful with your abdomen.
كن حذرا مع بطنك.
This will happen to you too.
هذا سيحدث لك ايضا
Congratulations.
تهانينا.
But, has Xuezhou accepted this yet?
ولكن ، هل قبل Xuezhou هذا حتى الآن؟
Of course.
بالطبع.
After all, this pregnancy is born from our love.
بعد كل شيء ، هذا الحمل ولد من حبنا.
Why don't you share this happy moment with me?
لماذا لا تشاركني هذه اللحظة السعيدة؟
Didn't I just congratulate you?
ألم أهنئكم للتو؟
It's not enough.
إنه لا يكفى.
Now, I want to pass this happiness
الآن ، أريد أن أنقل هذه السعادة
to you.
لك.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Xuezhou is at the early pregnancy stage at this moment
Xuezhou في مرحلة الحمل المبكرة في هذه اللحظة
and she's averted to work and exertion.
وقد تجنبت العمل والجهد.
Therefore, our wedding
لذلك ، زفافنا
must be postponed.
يجب تأجيله.
However, it'll be such a waste
ومع ذلك ، سيكون مثل هذا مضيعة
of the venue and reservation.
المكان والحجز.
Why not give you and Qin Ge a chance
لماذا لا تمنحك و Qin Ge فرصة
to advance your relationship to another stage?
لتقدم علاقتك إلى مرحلة أخرى؟
I'd love to.
أحب أن.
But, I don't think Qin Ge will accept my proposal.
لكن ، لا أعتقد أن Qin Ge سيقبل اقتراحي.
You're such a coward.
أنت جبان.
The challenges in your relationship
التحديات في علاقتك
have been long resolved already,
تم حلها منذ فترة طويلة بالفعل ،
yet you've not taken any action.
حتى الآن لم تتخذ أي إجراء.
I tell you what,
أخبرك ماذا،
prepare some rose petals
تحضير بعض بتلات الورد
and spread them all over the bed tonight.
ونشرها على السرير الليلة.
When she comes back home, you...
عندما تعود إلى المنزل ، أنت ...
Xuezhou is sleeping now.
Xuezhou نائم الآن.
I came here to fetch Bai Qijia to go home.
لقد جئت إلى هنا لإحضار باي كي جيا للعودة إلى المنزل.
I...I'll go and take a look at Xuezhou.
أنا ... سأذهب وألقي نظرة على Xuezhou.
Procrastinator Bai,
المماطل باي ،
don't forget what I told you just now.
لا تنسى ما قلته لك الآن.
Give it a thought.
فكر في الأمر.
(What do I do?)
(ماذا أفعل؟)
(I didn't know Bai Qijia)
(لم أكن أعرف باي قيجيا)
(has thought of the marriage proposal.)
(فكر في عرض الزواج).
(But, if he proposes to me,)
(ولكن ، إذا اقترح علي ،)
(should I accept it?)
(هل يجب أن أقبلها؟)
(What will he do then?)
(ماذا سيفعل بعد ذلك؟)
(Don't tell me)
(لا تخبرني)
(he'll kneel in the restaurant again.)
(سوف يركع في المطعم مرة أخرى.)
Don't worry.
لا تقلق.
I won't force
لن أجبر
something you dislike on you.
شيء لا يعجبك عليك.
Good night.
طاب مساؤك.
Do you mean both of you laid on one bed
هل تقصد كلاكما مستلقيا على سرير واحد
and just slept?
ونمت للتو؟
He's letting you evade the issue again.
إنه يسمح لك بالتهرب من المشكلة مرة أخرى.
I don't think I was evading.
لا أعتقد أنني كنت أهرب.
I just
أنا فقط
feel that
تشعر بأن
something is lacking.
شيء ينقصه.
What's that?
ما هذا؟
Listen,
استمع،
both of you have been through so many obstacles
لقد مر كلاكما بالعديد من العقبات
after you've united with each other.
بعد أن تتحدوا مع بعضكم البعض.
I tell you what,
أخبرك ماذا،
you have experienced so much
لقد واجهت الكثير
and Bai Qijia has taken as many steps as he could
وقد اتخذ باي كيجيا أكبر عدد ممكن من الخطوات
towards you.
نحوك.
You should take the final step.
يجب أن تتخذ الخطوة الأخيرة.
The final step?
الخطوة الأخيرة؟
Watch out.
احذر.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Your hand is hurt.
يدك تؤلم.
I'm fine.
أنا بخير.
You need to bandage now.
تحتاج إلى ضمادة الآن.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
What's it?
ما هذا؟
Dr. Bai is bleeding a lot.
الدكتور باي ينزف كثيرا.
Yes, I did. I overheard
نعم فعلت.  أنا استرقت السمع
that Director Cao was reprimanding him just now.
أن المدير كاو كان يوبخه للتو.
Would his hand be handicapped?
هل تكون يده معاقة؟
Handicapped?
معاق؟
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
What has happened to you
ماذا حصل لك
this morning?
هذا الصباح؟
And you didn't tell me about this.
وأنت لم تخبرني عن هذا.
I'm alright.
أنا بخير.
Come on in. I'll explain to you.
تعال. سأشرح لك.
Come, have a seat.
تعال ، اجلس.
Honestly, it's nothing to worry about.
بصراحة ، لا داعي للقلق.
When I was outside this morning,
عندما كنت بالخارج هذا الصباح ،
a brick fell out of the blue.
سقط لبنة من اللون الأزرق.
I'm not sure about the wound until the bandage is removed.
لست متأكدًا من الجرح حتى إزالة الضمادة.
That's serious.
هذا أمر خطير.
Ouch.
أوتش.
I'm sorry.
أنا آسف.
You're the pillar of the hospital.
أنت عمود المستشفى.
What if the injury
ماذا لو الاصابة
doesn't recover?
لا يتعافى؟
Well.
نحن سوف.
I'll work at the back end.
سأعمل في النهاية الخلفية.
At least I still can come to my own
على الأقل لا يزال بإمكاني المجيء إلى بلدي
in the hospital.
في المستشفى.
Don't worry.
لا تقلق.
We can find you the best doctor
يمكننا أن نجد لك أفضل طبيب
from all over the world.
من جميع انحاء العالم.
It's fine even if your hand
لا بأس حتى لو كانت يدك
can't be healed,
لا يمكن الشفاء
I'll look after you for the rest of my life.
سأعتني بك لبقية حياتي.
Besides, you're an excellent character.
علاوة على ذلك ، أنت شخصية ممتازة.
I'm sure you'll excel
أنا متأكد من أنك سوف تتفوق
in every job.
في كل وظيفة.
Certainly.
بالتأكيد.
In that case,
في هذه الحالة،
I'll be counting on you then.
سأعتمد عليك بعد ذلك.
Don't move. Your hand is hurt.
.لا تتحرك  يدك تؤلم.
My hand hurt,
يدي تؤلمني ،
but my lips are fine.
لكن شفتاي بخير.
Hold on.
يتمسك.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
What exactly has happened?
ماذا حدث بالضبط؟
You'd better own up
من الأفضل أن تمتلك
or heavy punishments await you.
أو عقوبات شديدة تنتظرك.
It's a small wound. Thank you.
إنه جرح صغير.  شكرًا لك.
Everyone in the hospital
الجميع في المستشفى
has heard about your courageous deed.
سمع عن عملك الشجاع.
Luckily, it's not serious.
لحسن الحظ ، إنها ليست جادة.
It's just a flesh wound and will recover within one week.
إنه مجرد جرح في الجسد وسوف يتعافى في غضون أسبوع واحد.
I heard
سمعت
you're given a few days off.
تحصل على إجازة لبضعة أيام.
You may use it to keep your girlfriend company.
يمكنك استخدامه للحفاظ على رفقة صديقتك.
All of us
كلنا
have learnt about you and Qin Ge.
علمت عنك وعن Qin Ge.
What a romantic love story.
يا لها من قصة حب رومانسية.
Forget it.
انسى ذلك.
We're quite compatible though.
نحن متوافقون تمامًا مع ذلك.
One with an injured leg, while another with a wounded hand.
أحدهم مصاب في ساقه والآخر بيده مصابة.
Well, tell me then.
حسنًا ، أخبرني بعد ذلك.
Why did you move back here?
لماذا عدت إلى هنا؟
I don't want you to worry about me.
لا أريدك أن تقلق علي.
I'd be more worried if you didn't tell me.
سأكون أكثر قلقا إذا لم تخبرني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please don't do this again.
من فضلك لا تفعل هذا مرة أخرى.
I'll spare you this time.
سأوفر لك هذه المرة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's already cooled.
لقد تم تبريده بالفعل.
Is it?
فعلا؟
It is.
إنها.
Eat this.
كل هذا.
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
Egg?
بيضة؟
Too big for me.
كبير جدا بالنسبة لي.
Here, a smaller piece.
هنا قطعة أصغر.
How was it?
كيف وجدته؟
Yesterday,
في الامس،
I got to muddle through.
عليّ أن أتعامل مع الأمر.
Besides,
بجانب،
I still can't make up my mind.
ما زلت لا أستطيع اتخاذ قرار.
Is it because of your sickness?
هل بسبب مرضك؟
I think
أظن
I should give everything to my loved one if I love him.
يجب أن أعطي كل شيء لحبيبي إذا كنت أحبه.
But, I just can't give him a complete family.
لكن ، لا يمكنني منحه عائلة كاملة.
Quit saying nonsense.
توقف عن قول الهراء.
You're everything to Bai Qijia.
أنت كل شيء لباي Qijia.
You're the only antidote to bring him back to his senses.
أنت الترياق الوحيد الذي يعيده إلى رشده.
I can't bear to expose
لا أستطيع أن أتحمل لفضح
his past to you.
ماضيه لك.
Tell us.
أخبرنا.
Fine.
بخير.
You have no idea how pitiful he was
ليس لديك فكرة عن مدى رثائه
after you've left him.
بعد أن تركته.
He was indeed cold and aloof back then.
لقد كان بالفعل باردا ومعزولا في ذلك الوقت.
I was afraid that someone might retaliate against him.
كنت أخشى أن ينتقم منه أحد.
Seriously?
بشكل جاد؟
Tell us
أخبرنا
about Procrastinator Bai when he was in the university.
حول المماطل باي عندما كان في الجامعة.
Well,
نحن سوف،
I shall start from our university days.
سأبدأ أيام جامعتنا.
Buddies,
رفاقا ،
we're going to share this room
سنقوم بمشاركة هذه الغرفة
for the coming years.
للسنوات القادمة.
I've bought
لقد اشتريت
something delicious for you.
شيء لذيذ بالنسبة لك.
Please help yourself.
من فضلك ساعد نفسك بنفسك.
-Thank you. -Thank you, bro.
-شكرًا لك.  -شكرا اخي.
Bro, you're finally here. We're waiting for you.
أخي ، أنت هنا أخيرًا.  نحن بانتظارك.
My name is Lu Tian, I'm from Qingchuan.
اسمي لو تيان ، أنا من كينجتشوان.
My father is the president of Qingchuan Hospital.
والدي هو رئيس مستشفى تشينغتشوان.
So, he forced me to study medicine.
لذلك أجبرني على دراسة الطب.
What's your name?
ما اسمك؟
Bai Qijia.
باي قيجيا.
I see.
أرى.
It's rest time.
حان وقت الراحة.
Please keep your voice down.
يرجى إبقاء صوتك منخفضًا.
How cocky of you.
كيف مغرور منك.
I couldn't care less to stay in the same room with you.
لا أهتم كثيرًا بالبقاء في نفس الغرفة معك.
Relax.
الاسترخاء.
We're going to live together for years.
سنعيش معًا لسنوات.
Easy.
سهل.
Calm down, bro.
إهدأ يا أخي.
He's sanctimonious. Just ignore him.
إنه كرم.  فقط تجاهله.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
I've fallen for you
لقد وقعت في حبك
since the first day I came here.
منذ اليوم الأول جئت إلى هنا.
Please accept my confession.
الرجاء قبول اعترافي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I came here to seek knowledge,
جئت إلى هنا لطلب المعرفة ،
not love.
ليس حب.
Don't waste my time.
لا تضيع وقتي.
My apologies.
اعتذاري.
He's cruel.
إنه قاسي.
He's not a gentleman at all.
إنه ليس رجل نبيل على الإطلاق.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
You insulted my sister in public.
أنت أهان أختي في الأماكن العامة.
Today is my turn to even the score.
اليوم هو دوري لتحقيق النتيجة.
Your sister? Who's that?
أختك؟  من هو الذي؟
How dare you!
كيف تجرؤ!
I'm going to teach you a lesson
سأعلمك درسا
or I can't live up to my name.
أو لا أستطيع أن أرتقي إلى مستوى اسمي.
Buddies, charge.
رفاقا ، المسؤول.
You gang up to bully him?
هل تتحدون للتنمر عليه؟
I'll give you a hand.
سأعطيك يد المساعدة.
Here you go.
ها أنت ذا.
Come on.
هيا.
Let's go.
لنذهب.
Go.
يذهب.
Well done, bro.
أحسنت يا أخي.
You didn't abandon me just now,
أنت لم تتخلى عني الآن ،
I won't leave you either.
لن أتركك أيضًا.
My goodness. Seriously?
رباه.  بشكل جاد؟
-Of course. -Can Bai Qijia even fight?
-بالطبع.  هل يمكن أن يقاتل باي قيجيا؟
He can.
هو يستطيع.
Besides, do you know
الى جانب ذلك ، هل تعلم
why he came back to Qingchuan?
لماذا عاد إلى تشينغتشوان؟
Why?
لماذا ا؟
I just realised
لقد أدركت للتو
he was actually casting a huge web.
كان في الواقع يلقي شبكة ضخمة.
What's that? Pray tell.
ما هذا؟  صلي اقول.
It's about...
يتعلق الأمر ...
Qin Ge.
تشين قه.
I've found the medical reference book
لقد وجدت الكتاب المرجعي الطبي
you requested.
طلبت.
It's in my office. I'll lead you there.
إنه في مكتبي.  سأقودك هناك.
Alright.
على ما يرام.
Let's go.
لنذهب.
Why are you afraid of him?
لماذا تخاف منه؟
He restrained me from talking about this.
منعني من الحديث عن هذا.
Come on. Keep on eating.
هيا.  استمر في الأكل.
(Nephrology)
(طب الكلى)
You can come to me
يمكنك المجيء الي
if you have any questions.
إذا كان لديك أية أسئلة.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
(Handbook of Nephrology Diagnosis And Treatment In Traditional Chinese and Western Medicine)
(كتيب تشخيص وعلاج أمراض الكلى في الطب الصيني التقليدي والطب الغربي)
You excelled in your study
لقد برعت في دراستك
and you've studied abroad before.
وقد درست في الخارج من قبل.
Why did you give up the chance to venture to Beijing or Shanghai
لماذا تخليت عن فرصة المغامرة في بكين أو شنغهاي
and return to Qingchuan?
والعودة إلى تشينغتشوان؟
What if I say
ماذا لو قلت
you're the reason?
انت السبب؟
Professor, I'm sorry
أستاذ ، أنا آسف
but I don't plan to study abroad.
لكني لا أخطط للدراسة في الخارج.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't make the decision hurriedly.
لا تتخذ القرار على عجل.
I harbour an intention as I gave you my reference.
لدي نية كما أعطيتك مرجعي.
I'll be building my own department team
سوف أقوم ببناء فريق القسم الخاص بي
in Qingchuan next year.
في Qingchuan العام المقبل.
I hope
آمل
you could help me out after you graduate.
يمكنك مساعدتي بعد التخرج.
I heard that you studied in Qingchuan before.
سمعت أنك درست في تشينغتشوان من قبل.
It seems fate wills for us to meet.
يبدو أن القدر وصية بالنسبة لنا أن نلتقي.
Guess what.
خمين ما.
I saw someone at Qingchuan just now.
لقد رأيت شخصًا ما في Qingchuan الآن.
It's Qin Ge who went disappeared a long time ago.
لقد اختفى تشين قه منذ وقت طويل.
Why didn't you ask for her contact number?
لماذا لم تسأل عن رقم هاتفها؟
We've lost contact with her for many years.
لقد فقدنا الاتصال بها لسنوات عديدة.
(Correction Notebook)
(دفتر التصحيح)
(Correct and learn from mistakes. Avert repeating them. You can do it.)
(صحح وتعلم من الأخطاء. تجنب تكرارها. يمكنك فعل ذلك).
That's the reason
هذا هو السبب
why I decided to come back to Qingchuan.
لماذا قررت العودة إلى تشينغتشوان.
What a shame.
يا للعار.
I didn't manage to study at the same university with you.
لم أتمكن من الدراسة معك في نفس الجامعة.
I've never experienced having a boyfriend
لم أختبر من قبل أن يكون لدي صديق
who's a famous figure on campus.
من هو شخصية مشهورة في الحرم الجامعي.
Well, you still have a chance to experience
حسنًا ، لا يزال لديك فرصة للتجربة
having a boyfriend who's the famous figure
وجود صديق هو الشخصية الشهيرة
in the hospital.
في المستشفى.
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
Bai Qijia, you're indeed a narcissist.
باي كيجيا ، أنت بالفعل نرجسي.
I'm on consultation duty today.
أنا في واجب التشاور اليوم.
Wait for me here.
إنتظرني هنا.
Let's go back home together.
لنعد إلى المنزل معًا.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
Wait for me.
الانتظار لي.
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
(Listen,)
(استمع،)
(both of you have been through so many obstacles)
(لقد مر كلاكما بالعديد من العقبات)
(after you've united with each other.)
(بعد أن تتحد مع بعضكما البعض).
(I tell you what,)
(أخبرك ماذا،)
(you have experienced so much)
(لقد جربت الكثير)
(and Bai Qijia has taken as many steps as he could)
(واتخذ باي قيجيا أكبر عدد ممكن من الخطوات)
(towards you.)
(نحوك.)
(You should take the final step.)
(يجب أن تتخذ الخطوة الأخيرة.)
(Correction Notebook)
(دفتر التصحيح)
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
(Nephrology Clinic)
(عيادة أمراض الكلى)
This is a normal situation.
هذا وضع طبيعي.
You just need to take the medicine regularly
تحتاج فقط إلى تناول الدواء بانتظام
and get enough rest.
والحصول على قسط كاف من الراحة.
You'll get well soon.
سوف تتحسن قريبًا.
I know you'll be alright. Don't worry.
أعلم أنك ستكون بخير.  لا تقلق.
I'll cook you something delicious later.
سأطبخ لك شيئًا لذيذًا لاحقًا.
Thank you very much.
شكرا جزيلا لك.
Thank you, doctor.
شكرا لك دكتور.
Let's go.
لنذهب.
Next patient, please.
المريض التالي ، من فضلك.
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
Qin Ge, what brings you here?
تشين قه ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Doctor.
طبيب.
I have a question.
عندي سؤال.
Can I marry someone
هل يمكنني الزواج من شخص ما
if I have systemic lupus erythematosus?
إذا كنت أعاني من الذئبة الحمامية الجهازية؟
Miss.
يغيب.
This is the Nephrology Clinic, not the Department of Immunology.
هذه عيادة أمراض الكلى ، وليس قسم أمراض المناعة.
You've come to the wrong place.
لقد أتيت إلى المكان الخطأ.
I'm sorry.
أنا آسف.
But if you're seeing Dr. Bai,
ولكن إذا كنت تقابل دكتور باي ،
you can get married.
يمكنك الزواج.
Right now.
فى الحال.
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
It's unbelievable.
انه لا يصدق.
I look so dumb in this photo.
أبدو غبيًا جدًا في هذه الصورة.
You're dumb.
أنت غبي.
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
Can I have a look
هل استطيع ان القي نظرة
at yours?
في يدك؟
They're the same though.
هم نفس الشيء بالرغم من ذلك.
Let me have a look, please.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة من فضلك.
Just for a while.
فقط لفترة من الوقت.
That's mine.
هذا ملكي.
It's ours.
إنها لنا.
Since I'm holding this,
منذ أن أمسك بهذا ،
you can never run away from me.
لا يمكنك الهروب مني ابدا.
You too.
أنت أيضاً.
Don't think you can run away from me too.
لا تعتقد أنه يمكنك الهروب مني أيضًا.
I won't.
أنا لن.
Let's collect the wedding pictures.
دعونا نجمع صور الزفاف.
You have no way to escape.
ليس لديك طريقة للهروب.
Come on.
هيا.
We're going to collect the photos.
سنقوم بجمع الصور.
I know.
أنا أعرف.
I remember
أتذكر
this is your favourite photo at that time.
هذه هي صورتك المفضلة في ذلك الوقت.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm really glad that we took the picture last time.
أنا سعيد حقًا لأننا التقطنا الصورة آخر مرة.
Otherwise, we won't have the chance
وإلا فلن تتاح لنا الفرصة
to take beautiful photos now.
لالتقاط صور جميلة الآن.
You're always in good form.
أنت دائمًا في حالة جيدة.
Mr. Bai, you're thoughtful.
سيد باي ، أنت مدروس.
Are you both getting married soon?
هل ستتزوج كلاكما قريبا؟
We've already registered for marriage.
لقد سجلنا بالفعل للزواج.
Mr. Bai.
السيد باي.
May I show Miss Qin the wedding plan
هل لي أن أظهر للآنسة تشين خطة الزفاف
you prepared before?
هل أعددت من قبل؟
When did you prepare it?
متى أعددتها؟
Who were you going to marry?
من كنت ستتزوج؟
Certainly,
بالتأكيد،
it's you.
انه انت.
After you left last time,
بعد أن غادرت آخر مرة ،
Mr. Bai requested
طلب السيد باي
some references
بعض المراجع
for the wedding.
للزفاف.
He said
هو قال
he'll show it to you
سوف يظهر لك
when you come again.
عندما تأتي مجددا.
How would you know
كيف تعرف
that I'd come here with you again?
أن أتيت هنا معك مرة أخرى؟
Because the fact
لأن الحقيقة
proved what I thought.
أثبت ما اعتقدت.
Your delivery girl has arrived.
وصلت فتاة التوصيل الخاصة بك.
Here's your coffee.
ها هي قهوتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Little Orange.
ليتل أورانج.
Why are you here instead of working in the office
لماذا أنت هنا بدلاً من العمل في المكتب
at this hour?
في هذه الساعة؟
Because I want to ask you for a favour.
لأنني أريد أن أطلب منك معروفًا.
What's it?
ما هذا؟
Miss Bai Qi and Dr. Bai
الآنسة باي تشي ود.  باي
are getting married soon
قريبا
and I wonder what should I prepare for their gift.
وأتساءل ما الذي يجب أن أعده لهديتهم.
Could you please help me choose the present?
هل يمكنك مساعدتي في اختيار الحاضر؟
What's that look on your face?
ما هذا المظهر على وجهك؟
Don't tell me you haven't let go yet.
لا تقل لي أنك لم تتركه بعد.
No.
رقم.
You've overthought.
لقد بالغت في التفكير.
Min, you're naughty.
مين ، أنت شقي.
Come on. Let's go to the stores nearby.
هيا.  دعنا نذهب إلى المتاجر القريبة.
Let's go.
لنذهب.
This little duck resembles you.
هذه البطة الصغيرة تشبهك.
This looks like you.
هذا يشبهك.
-It's chubby. -Not at all.
-إنه بدين.  -لا على الاطلاق.
Look at the fat and round tummy.
انظر إلى البطن الدهنية والمستديرة.
Just like you, you two are chubby.
مثلكما تمامًا ، أنتما بدينان.
Sunglasses over there. Let's take a look at them.
النظارات الشمسية هناك.  دعونا نلقي نظرة عليهم.
Come on.
هيا.
What about these?
ماذا عن هؤلاء؟
Put them on.
ضعهم على.
-Put them on. -No.
-ضعهم على.  -رقم.
This looks really nice.
هذا يبدو لطيفًا حقًا.
Look in the mirror.
أنظر في المرآة.
It's funny.
هذا ممتع.
Oh goodness, these don't suit me.
يا إلهي ، هذه لا تناسبني.
What about we choose sunglasses
ماذا عن اختيارنا للنظارات الشمسية
as the present for Miss Bai Qi and Dr. Bai?
كهدية لملكة جمال باي تشي والدكتور باي؟
These?
هؤلاء؟
I don't think it's a good idea.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
True though.
صحيح.
Maybe we choose the tableware?
ربما نختار أدوات المائدة؟
It brings auspicious blessing to the couple and is useful as well.
إنه يجلب البركة الميمونة للزوجين وهو مفيد أيضًا.
Tableware is a great choice.
أدوات المائدة خيار رائع.
However,
لكن،
do you mean "us"?
هل تقصد "نحن"؟
We pick this together
نختار هذا معًا
and of course, we're giving this present to them.
وبالطبع نقدم هذه الهدية لهم.
Why? Are you not happy about this?
لماذا ا؟  هل أنت غير سعيد بهذا؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
Let's go over that section
دعنا ننتقل إلى هذا القسم
and look for the tableware. Come.
وابحث عن أدوات المائدة.  يأتي.
Which design do you prefer?
أي تصميم تفضل؟
This one or that one?
هذا أو ذاك؟
This is beautiful.
هذا جميل.
I think this is good.
وأعتقد أن هذا أمر جيد.
Simple and elegant.
بسيط وأنيق.
It's suitable for Qin Ge and Bai Qijia.
إنها مناسبة لـ Qin Ge و Bai Qijia.
Sure. We'll take this.
بالتأكيد.  سنأخذ هذا.
Please wrap this up for me.
من فضلك اختتم هذا من أجلي.
Thank you.
شكرًا لك.
Sure.
بالتأكيد.
I just remember
أتذكر فقط
that my mug was missing
أن كوبي كان مفقودًا
and I haven't found it yet.
ولم أجده بعد.
Pick one from here
اختر واحدة من هنا
since we've come here.
منذ أن جئنا إلى هنا.
Let's go. It's over there.
لنذهب.  إنه هناك.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Just say it's good or not
فقط قل إنه جيد أم لا
based on what you think.
بناء على ما تعتقده.
Don't give a vague answer.
لا تعطي إجابة غامضة.
This one is not bad
هذا ليس سيئا
for being alone.
لكونك وحيدًا.
But, when it comes in a pair,
ولكن عندما يتعلق الأمر بزوج ،
they look good.
يبدون جيدين.
I just need one for myself,
أنا فقط بحاجة واحدة لنفسي ،
two mugs are just too many.
أكواب اثنين فقط الكثير.
I'll take one.
سآخذ واحدة.
I lost my mug
لقد فقدت كوبي
a few days ago.
منذ بضعة أيام.
I'll buy it
سأشتريه
as a gift for you.
كهدية لك.
Little Orange.
ليتل أورانج.
I just received a call from the office
لقد تلقيت للتو مكالمة من المكتب
as something urgent came up.
كشيء طارئ.
I need to go back to the office.
أنا بحاجة للعودة إلى المكتب.
Alright.
على ما يرام.
I'll send this to you later.
سأرسل لك هذا لاحقًا.
Sure.
بالتأكيد.
Well...
نحن سوف...
I'm off then.
أنا خارج بعد ذلك.
Show yourself.
اظهر نفسك.
Why did you come again?
لماذا أتيت مرة أخرى؟
Didn't I tell you
ألم أخبرك
that I won't collaborate with you anymore?
أنني لن أتعاون معك بعد الآن؟
Hold that thought.
احفظ هذه الفكرة.
Manager is waiting for you in the restaurant.
المدير في انتظارك في المطعم.
We'll talk about it when you meet him.
سنتحدث عنه عندما تقابله.
Open your mouth.
افتح فمك.
Are you treating me like a kid?
هل تعاملني كطفل؟
Aren't you the kid...
ألست الطفل ...
kid's mother?
أم الطفل؟
Chop-chop. Drink it now.
قطعة قطعة.  اشربه الآن.
I don't want to.
لا اريد.
I've put on weight lately.
لقد زاد وزني مؤخرًا.
If this keeps on going,
إذا استمر هذا الأمر ،
I can't fit into my bridesmaid dress.
لا يمكنني ارتداء فستان إشبينة العروس.
Can it be altered to one size bigger, can't it?
هل يمكن تغييره إلى حجم أكبر ، أليس كذلك؟
No way.
مستحيل.
The other bridesmaids will
سوف وصيفات الشرف الأخرى
dress up beautifully.
تلبيس جميل.
But I have to wear a plus size dress and flats.
لكن لا بد لي من ارتداء فستان ذو مقاسات كبيرة وحذاء مسطح.
This is not fair.
هذا ليس عادل.
Because you're pregnant now.
لأنك حامل الآن.
So what?
وماذا في ذلك؟
Why can't pregnant women wear makeup
لماذا لا تستطيع النساء الحوامل وضع الماكياج
and dress up?
واللباس؟
I won't comply with it.
لن ألتزم به.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
I'm going to plaster myself in makeup and wear high heels.
سأقوم بلصق نفسي بالماكياج وارتداء الكعب العالي.
I want to outshine the other bridesmaids.
أريد أن أتفوق على وصيفات الشرف الأخريات.
No problem. I'm behind you all the way.
لا مشكلة.  أنا ورائك على طول الطريق.
But, you just had a pregnancy check-up
لكن ، لقد أجريت للتو فحصًا للحمل
and the doctor said your blood volume is low.
وقال الطبيب إن حجم دمك منخفض.
You need food that contains iron.
أنت بحاجة إلى طعام يحتوي على الحديد.
The soup is rich in iron.
الحساء غني بالحديد.
Drink it.
اشربه.
-Open your mouth. -You're a doctor,
-افتح فمك.  -انت طبيب،
yet you still need advice from another doctor?
ومع ذلك ما زلت بحاجة إلى نصيحة طبيب آخر؟
How does it taste? Is it nice?
كيف طعمها؟  هل هذا حلو؟
Taste good.
حسن الذوق.
Drink some more.
اشرب المزيد.
Why are they here?
لماذا هم هنا؟
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪